📢 آموزش بسیار ساده و رایگان: دانلود هر فایل خارج از نت ملی با گیت‌هاب (بدون نیاز به فیلترشکن)

اگر به سایت‌هایی مثل archive.org یا هر سایت دیگری که فیلتر است دسترسی ندارید، با این ترفند ساده می‌توانید فایل‌های خود را دانلود کنید. همینطور میتونین هر فایلی که خواستین رو توی تلگرام به این ربات ( @filesto_bot ) ارسال کنین لینک دانلود بگیرین و داخل این روش استفاده کنین و با نت ملی دانلودش کنین
دقت کنین این روش تا بیستو یک گیگ تست شده و بدون مشکل جواب داد

✅ پیش‌نیازها:
- یک حساب کاربری در گیت‌هاب (github.com) بسازید (رایگان است).
- یک مرورگر معمولی (کروم، فایرفاکس، مرورگر گوشی حتما در حالت نمایش desktop).

🔧 مراحل گام به گام:

1️⃣ پروژه آماده را فورک (کپی) کنید:
   - به لینک زیر بروید:
     https://github.com/HamidPalang/github-file-downloader
   - روی دکمه «Fork» در بالای راست صفحه کلیک کنید.
   -در صفحه جدید روی Create Fork بزنید
   - صبر کنید تا یک کپی از پروژه در اکانت خودتان ساخته شود.

2️⃣ وارد اکانت فورک شده خود شوید:
   - بعد از فورک، خودکار به صفحه پروژه‌ی کپی شده هدایت می‌شوید.
   - آدرس آن شبیه این است: https://github.com/YourUserName/github-file-downloader

3️⃣ اجرای عملیات دانلود:
   - روی تب «Actions» کلیک کنید.
   - در سمت چپ، روی «دانلود فایل دلخواه شما» کلیک کنید.
   - دکمه آبی «Run workflow» را بزنید.
   - یک کادر باز می‌شود. در آن، لینک مستقیم فایل مورد نظر خود و رمز مورد نظر را جایگذاری کنید.
   - روی دکمه سبز «Run workflow» کلیک کنید.

4️⃣ دریافت فایل دانلود شده:
   - بعد از چند دقیقه تا چند ساعت بسته به حجم فایل، کنار کلمه run یک دایره سبز ظاهر میشود به این معنا که فایل مورد نظر دانلود به صورت تکه تکه در مخزن اصلی ذخیره شده (لزومی نداره در صفحه بمونید میتونین بعد از آغاز فرایند ببندین صفحه رو و دوباره به صفحه برگردید)
   - در صورت نیاز برای بررسی میزان پیشرفت میتونین روی download-and-split کلیک کنین به صفحه توضیحات پیشرفت هدایت میشین و زمان تقریبی دانلود رو اونجا میبینین بعد از اتمام دانلود منتظر اتمام بقیه مراحل بمونین و بعد از اتمامشون ادامه راهنما رو انجا بدین
   - بالای صفحه روی نام مخزن اصلی برای مثال اینجا ( github-file-downloader) کلیک کنید
   - روی دکمه Code کلیک و گزینه دانلود زیپ رو بزنید
   - فایل دانلود شده رو از حالت زیپ خارج کنین
   -فایل فشرده داخل آن با پسوند001 رو با برنامه های استخراج کننده مثل 7z یا winrar باز و استخراج کنین به صورت خودکار تمام تکه های فایل به هم چسبیده و فایل کامل و نهایی آماده است

💡 نکات مهم:
- حتماً از «لینک مستقیم» فایل استفاده کنید .
- تا بیستو یک گیگ تست شد بدون محدودیت حجم مدت زمان فایل بیستو یک گیگ یک ساعتو چهل دقیقه ممکنه به نسبت سرعت سرور فایل، متفاوت باشه
- اگر اینترنت شما پایدار نیست به دلیل نداشتن قابلیت ادامه دهندگی لینک گیت هاب و احتمال قطع فرایند میتونین بجای دانلود یکباره هر تکه از فایل رو به صورت جدا دانلود کنین
